Repository: KlappPc/ArchiSteamFarm
Catalog: ArchiSteamFarm/Localization/Strings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# AcceptingTrade
source: Accepting trade: {0}
ko_kr: 거래 수락: {0}
zh_tw: 接受交易︰{0}

# AutoUpdateCheckInfo
source: ASF will automatically check for new versions every {0} hours.
ko_kr: ASF는 {0}시간 마다 새로운 버전을 자동으로 확인합니다.
zh_tw: ASF 將會在每 {0} 小時自動檢查新版本。

# Content
source: Content: {0}
ko_kr: 내용: {0}
zh_tw: 內容︰{0}

# ErrorConfigPropertyInvalid
source: Configured {0} property is invalid: {1}
ko_kr: {0} 설정에 대한 속성 값이 잘못되었습니다: {1}
zh_tw: 設置的 {0} 屬性無效︰ {1}

# ErrorEarlyFatalExceptionInfo
source: ASF V{0} has run into fatal exception before core logging module was even able to initialize!
ko_kr: ASF V{0} 는 코어 기록 모듈이 동작 가능하기 전까지 치명적 예외 상태로 실행됩니다.
zh_tw: ASF V{0} 在能初始化核心模組之前就遇到嚴重錯誤！

# ErrorEarlyFatalExceptionPrint
source: Exception: {0}() {1} StackTrace: {2}
zh_tw: 例外錯誤︰ {0}() {1} 堆疊追蹤:{2}

# ErrorExitingWithNonZeroErrorCode
source: Exiting with non-zero error code!
ko_kr: 0이 아닌 오류 코드로 종료됩니다!
zh_tw: 正在退出並伴隨著非零的shell錯誤代碼！

# ErrorFailingRequest
source: Request failing: {0}
ko_kr: 요청 실패: {0}
zh_tw: 請求失敗︰ {0}

# ErrorGlobalConfigNotLoaded
source: Global config could not be loaded, please make sure that {0} exists and is valid! Follow setting up guide on the wiki if you're confused.
ko_kr: 전역 설정을 불러올 수 없습니다. {0} 값이 존재하고 유효한지 확인하시기 바랍니다. 혼동된다면 위키에 있는 가이드를 따라 설정하십시오.
zh_tw: 全域設置無法載入，請確保 {0} 存在並且是有效路徑！如果仍有疑惑，請參照 wiki 上的設定指南。

# ErrorIsInvalid
source: {0} is invalid!
ko_kr: {0} 값이 유효하지 않습니다!
zh_tw: {0} 無效 ！

# ErrorMobileAuthenticatorInvalidDeviceID
source: Refusing to execute this function due to invalid DeviceID in ASF 2FA!
ko_kr: ASF 2FA의 잘못된 DeviceID로 인해 이 기능의 실행이 거절되었습니다!
zh_tw: ASF 二階段驗證中設定的 DeviceID 無效，該功能無法執行！

# ErrorNoBotsDefined
source: No bots are defined, did you forget to configure your ASF?
ko_kr: 봇이 정의되지 않았습니다. ASF를 설정하는 걸 잊으셨나요?
zh_tw: 沒有設定機器人帳號，你忘了設定你的 ASF 嗎？

# ErrorObjectIsNull
source: {0} is null!
ko_kr: {0} 값이 없습니다!
zh_tw: {0} 為空值！

# ErrorParsingObject
source: Parsing {0} failed!
ko_kr: {0}의 분석에 실패했습니다!
zh_tw: 分析 {0} 失敗 ！

# ErrorRemovingOldBinary
source: Could not remove old ASF binary, please remove {0} manually in order for update function to work!
ko_kr: 이전의 ASF 실행 파일을 제거할 수 없습니다. 업데이트 기능의 작동을 위해, 수동으로 {0}을(를) 제거하시기 바랍니다.
zh_tw: 無法刪除舊的 ASF 檔案，請依序手動刪除 {0} ，使更新功能正常運作！

# ErrorRequestFailedTooManyTimes
source: Request failed despite of {0} tries!
ko_kr: {0}번의 시도에도 불구하고, 요청이 실패했습니다!
zh_tw: 請求失敗，已嘗試了 {0} 次！

# ErrorUpdateCheckFailed
source: Could not check latest version!
ko_kr: 최신 버전을 확인할 수 없습니다!
zh_tw: 無法檢查最新版本！

# ErrorUpdateNoAssetForThisBinary
source: Could not proceed with update because there is no asset that relates to currently running binary! Please ensure that your ASF binary is named appropriately!
ko_kr: 현재 실행 중인 파일을 찾을 수 없어 업데이트를 진행할 수 없습니다! ASF 실행 파일의 이름이 적절한지 확인하시기 바랍니다!
zh_tw: 無法更新，更新程式找不到適用的更新檔。請確認您的 ASF 相關檔案名稱是否正確！

# ErrorUpdateNoAssets
source: Could not proceed with an update because that version doesn't include any assets!
ko_kr: 해당 버전이 아무 내용도 포함되어 있지 않아 업데이트를 진행할 수 없습니다!
zh_tw: 無法進行更新，該版本更新檔不存在！

# ErrorUserInputRunningInHeadlessMode
source: Received a request for user input, but process is running in headless mode!
ko_kr: 사용자 입력 요청을 받았지만, 프로세스는 Headless 모드로 실행 중입니다.
zh_tw: 收到一個使用者輸入請求，但已運行在無標頭模式下 ！

# ErrorWCFAccessDenied
source: Refusing to handle the request because SteamOwnerID is not set!
ko_kr: SteamOwnerID 값이 설정되지 않아, 요청에 대한 처리를 거절합니다.
zh_tw: 因為未設置 SteamOwnerID，無法處理該請求！

source: Exiting...
ko_kr: 종료 중...
zh_tw: 正在退出...

# WarningFailed
source: Failed!
ko_kr: 실패!
zh_tw: 失敗！

# GlobalConfigChanged
source: Global config file has been changed!
ko_kr: 전역 설정 파일이 변경되었습니다!
zh_tw: 已更改全域設定檔 ！

# ErrorGlobalConfigRemoved
source: Global config file has been removed!
ko_kr: 전역 설정 파일이 제거되었습니다!
zh_tw: 全域設定檔已被刪除 ！

# IgnoringTrade
source: Ignoring trade: {0}
ko_kr: 거래 무시: {0}
zh_tw: 忽略交易︰ {0}

# LoggingIn
source: Logging in to {0}...
ko_kr: {0}에 로그인 중...
zh_tw: 正在登錄到 {0}...

# NoBotsAreRunning
source: No bots are running, exiting...
ko_kr: 실행 중인 봇이 없습니다. 종료 중...
zh_tw: 沒有帳號正在運行，即將退出...

source: Refreshing our session!
ko_kr: 세션을 새로 고칩니다!
zh_tw: 更新工作階段 ！

# RejectingTrade
source: Rejecting trade: {0}
ko_kr: 거래 거절: {0}
zh_tw: 拒絕交易︰ {0}

source: Restarting...
ko_kr: 재시작 중...
zh_tw: 正在重新啟動...

# WarningRuntimeUnsupported
source: ASF detected unsupported runtime version, program might NOT run correctly in current environment. You're running it at your own risk without support!
ko_kr: ASF가 지원되지 않는 런타임 버전을 감지했습니다. 현재 환경에서는 프로그램이 올바르게 실행되지 않을 수 있습니다. 당신은 지원 없이 자신의 위험을 감수하고 실행하고 있습니다!
zh_tw: ASF 檢測到不受支援的運行庫版本，程式可能無法正常運作。如果發生錯誤，我們無法提供幫助！

# RuntimeVersionComparison
source: Required version: {0} | Found version: {1}
ko_kr: 필요 버전: {0} | 발견된 버전: {1}
zh_tw: 所需的版本︰{0} | 找到的版本︰{1}

# RuntimeVersionOK
source: Your {0} runtime version is OK.
ko_kr: {0} 런타임 버전이 정상입니다.
zh_tw: 您的 {0} 運行庫版本沒有問題。

# WarningRuntimeVersionTooOld
source: Your {0} runtime version is too old!
ko_kr: {0} 런타임 버전이 너무 오래되었습니다!
zh_tw: 您的 {0} 運行庫版本過於老舊。

source: Starting...
ko_kr: 시작 중...
zh_tw: 正在啟動...

# StatusCode
source: Status code: {0}
ko_kr: 상태 코드: {0}
zh_tw: 狀態碼︰ {0}

source: Success!
ko_kr: 성공!
zh_tw: 成功！

# TimeSpanDay
source: 1 day
ko_kr: 1일
zh_tw: 1天

# TimeSpanDays
source: {0} days
ko_kr: {0}일
zh_tw: {0} 天

# TimeSpanHour
source: 1 hour
ko_kr: 1시간
zh_tw: 1小時

# TimeSpanHours
source: {0} hours
ko_kr: {0}시간
zh_tw: {0} 小時

# TimeSpanMinute
source: 1 minute
ko_kr: 1분
zh_tw: 1分鐘

# TimeSpanMinutes
source: {0} minutes
ko_kr: {0}분
zh_tw: {0} 分鐘

# TimeSpanSecond
source: 1 second
ko_kr: 1초
zh_tw: 1秒

# TimeSpanSeconds
source: {0} seconds
ko_kr: {0}초
zh_tw: {0} 秒

source: Unlocking parental account...
ko_kr: 부모 계정을 잠금 해제 중...
zh_tw: 正在解鎖家庭監護帳戶...

# UpdateCheckingNewVersion
source: Checking for new version...
ko_kr: 새로운 버전 확인 중...
zh_tw: 正在檢查新版本...

# UpdateDownloadingNewVersion
source: Downloading new version... While waiting, consider donating if you appreciate the work being done! :)
ko_kr: 새로운 버전을 다운로드 중... 기다리는 동안, 완성된 작업이 고맙다면 기부를 고려해 보세요! :)
zh_tw: 正在下載新版本... 等待期間，如果喜歡這個軟體，請考慮捐助ASF! :)

# UpdateFinished
source: Update process finished!
ko_kr: 업데이트 작업 완료!
zh_tw: 更新完成 ！

# UpdateNewVersionAvailable
source: New ASF version is available! Consider updating yourself!
ko_kr: 새로운 ASF 버전이 사용 가능합니다! 업데이트를 고려해보세요!
zh_tw: ASF 有新版本可用 ！請手動更新 ！

# UpdateVersionInfo
source: Local version: {0} | Remote version: {1}
ko_kr: 로컬 버전: {0} | 원격 버전: {1}
zh_tw: 目前版本: {0} | 最新版本: {1}

# UserInputDeviceID
source: <{0}> Please enter your mobile authenticator device ID (including "android:"):
ko_kr: <{0}> Device ID를 입력하세요. ("android:" 포함해서):
zh_tw: <{0} > 請輸入您的裝置識別碼 (包括"android:"):

# UserInputSteam2FA
source: <{0}> Please enter your 2FA code from your Steam authenticator app:
ko_kr: <{0}> Steam 인증기 앱의 2차 인증 코드를 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入您在的Steam行動驗證器上的代碼︰

# UserInputSteamGuard
source: <{0}> Please enter SteamGuard auth code that was sent on your e-mail:
ko_kr: <{0}> E-mail로 받은 SteamGuard 인증 코드를 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入您電子郵件收到的 SteamGuard 認證碼︰

# UserInputSteamLogin
source: <{0}> Please enter your Steam login:
ko_kr: <{0}> Steam 로그인 아이디를 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入您的Steam帳號︰

# UserInputSteamParentalPIN
source: <{0}> Please enter Steam parental PIN:
ko_kr: <{0}> Steam 부모 계정의 PIN을 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入Steam家庭監護 PIN 碼︰

# UserInputSteamPassword
source: <{0}> Please enter your Steam password:
ko_kr: <{0}> Steam 로그인 비밀번호를 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入您的Steam密碼︰

# UserInputUnknown
source: <{0}> Please enter undocumented value of {1}:
ko_kr: <{0}> {1}의 알려지지 않은 값을 입력하세요:
zh_tw: <{0}> 請輸入未記錄的值 {1}：

# UserInputWCFHost
source: <{0}> Please enter your WCF host:
ko_kr: <{0}> WCF 호스트를 입력하세요:
zh_tw: <{0} > 請輸入您的 WCF 主機名字︰

# WarningUnknownValuePleaseReport
source: Received unknown value for {0}, please report this: {1}
zh_tw: 收到未知的值為 {0}，請回報此問題︰ {1}

# WarningTooManyGamesToPlay
source: Playing more than {0} games concurrently is not possible, only first {0} entries from {1} will be used!
ko_kr: 동시에 {0}개 이상의 게임들을 플레이하는 것은 불가능합니다. {1}에 의해 단지 {0}개의 항목만 사용될 것입니다!
zh_tw: 不能同時玩超過 {0} 個遊戲，只有 {1} 中的前 {0} 個遊戲可用！

# WarningWCFIgnoringCommand
source: Ignoring WCF command because --client wasn't specified: {0}
ko_kr: --client가 지정되지 않아, WCF 명령을 무시합니다: {0}
zh_tw: 忽略 WCF 命令，因為 --client 未指定︰{0}

# ErrorWCFAddressAccessDeniedException
source: WCF service could not be started because of AddressAccessDeniedException! If you want to use WCF service provided by ASF, consider starting ASF as administrator, or giving proper permissions!
ko_kr: AddressAccessDeniedException으로 인해 WCF 서비스를 시작할 수 없습니다! ASF에서 제공하는 WCF 서비스를 사용하길 원한다면, ASF를 관리자 권한으로 시작하거나 적절한 권한을 부여하는 것을 고려하세요!
zh_tw: 由於 AddressAccessDeniedException，無法啟動 WCF 服務！如果要使用 ASF 提供的 WCF 服務，請考慮以系統管理員身份開啟 ASF，或者給予適當的權限！

# WCFAnswered
source: Answered to WCF command: {0} with: {1}
ko_kr: WCF 명령어: {0} 응답: {1}
zh_tw: 對 WCF 指令：{0} 的回應為：{1}

# WCFReady
source: WCF server ready!
ko_kr: WCF 서버 준비 완료!
zh_tw: WCF 伺服器已就緒！

# WCFResponseReceived
source: WCF response received: {0}
ko_kr: WCF 응답 수신: {0}
zh_tw: 收到的 WCF 回應︰{0}

# WCFSendingCommand
source: Sending command: {0} to WCF server on {1}...
ko_kr: WCF 서버 {1}에게 명령어 전송: {0}
zh_tw: 正在發送指令：{0} 到 WCF 伺服器 {1}...

# WCFStarting
source: Starting WCF server on {0}...
ko_kr: WCF 서버 {0} 시작 중...
zh_tw: 正在 {0} 上啟動 WCF 伺服器...

# BotAlreadyStopped
source: That bot instance is already stopped!
ko_kr: 해당 봇 인스턴스가 이미 중지되었습니다!
zh_tw: 該帳號已經停止了！

# BotNotFound
source: Couldn't find any bot named {0}!
ko_kr: {0} 이름을 가진 봇을 찾을 수 없습니다!
zh_tw: 找不到任何名為 {0} 的帳號！

# BotsStatusOverview
source: There are {0}/{1} bots running, with total of {2} games ({3} cards) left to idle.
ko_kr: {0}/{1} 봇이 실행 중, 총 {2}개의 게임({3}개의 카드)이 남아있습니다.
zh_tw: 有 {0}/{1} 個帳號正在運行，總共有 {2} 個遊戲 ({3} 張卡片) 等待掛卡。

# BotStatusIdling
source: Bot {0} is idling game: {1} ({2}, {3} card drops remaining) from a total of {4} games ({5} cards) left to idle (~{6} remaining).
ko_kr: 봇 {0}이 농사 중인 게임: {1} ({2}, {3}개의 카드 남음) / 전체 {4}개의 게임 ({5}개의 카드) 남음. (약 {6} 소요)
zh_tw: 帳號 {0} 正在掛卡的遊戲：{1} ({2}，剩餘 {3} 張卡片掉落)，總共剩餘 {4} 個遊戲 (總數 {5} 張卡片) 等待掛卡 (剩餘 {6})。

# BotStatusIdlingList
source: Bot {0} is idling games: {1} from a total of {2} games ({3} cards) left to idle (~{4} remaining).
ko_kr: 봇 {0}이 농사 중인 게임: {1} / 전체 {2}개의 게임 ({3}개의 카드) 남음. (약 {4} 소요)
zh_tw: 帳號 {0} 正在掛卡的遊戲：{1}，總共有 {2} 個遊戲 ({3} 張卡片) 等待掛卡 (剩餘 {4})。

source: Checking first badge page...
ko_kr: 첫 번째 배지 페이지를 확인하는 중...
zh_tw: 正在檢查徽章頁面第一頁...

source: Checking other badge pages...
ko_kr: 나머지 배지 페이지를 확인하는 중...
zh_tw: 正在檢查其他徽章頁面...

# ChosenFarmingAlgorithm
source: Chosen idling algorithm: {0}
ko_kr: 선택된 농사 기법: {0}
zh_tw: 選擇的掛卡方式為：{0}

source: Done!
ko_kr: 완료!
zh_tw: 已完成！

# GamesToIdle
source: We have a total of {0} games ({1} cards) left to idle (~{2} remaining)...
ko_kr: 총 {0}개의 게임 ({1}개의 카드) 남음. (약 {2} 소요)...
zh_tw: 總共有 {0} 個遊戲 (總數 {1} 張卡片) 需要掛卡 (剩餘 {2})...

source: Idling finished!
ko_kr: 농사 완료!
zh_tw: 完成掛卡！

# IdlingFinishedForGame
source: Finished idling: {0} ({1}) after {2} of playtime!
ko_kr: 농사 완료: {0} ({1}) - {2} 소요됨!
zh_tw: 已完成掛卡：{0} ({1})，一共耗時 {2}！

# IdlingFinishedForGames
source: Finished idling games: {0}
ko_kr: 농사 완료된 게임들: {0}
zh_tw: 已完成掛卡的遊戲：{0}

# IdlingStatusForGame
source: Idling status for {0} ({1}): {2} cards remaining
ko_kr: {0} ({1}) 농사 상태: {2}개의 카드 남음.
zh_tw: {0} ({1}) 的掛卡狀態：剩餘 {2} 張卡片

source: Idling stopped!
ko_kr: 농사 멈춤!
zh_tw: 已停止掛卡！

# IgnoredStickyPauseEnabled
source: Ignoring this request, as sticky pause is enabled!
ko_kr: 이 요청을 무시하고, 일시 정지되었습니다!
zh_tw: 因啟用了強制暫停，忽略此請求！

# NothingToIdle
source: We don't have anything to idle on this account!
ko_kr: 이 계정에는 농사지을 것이 없습니다!
zh_tw: 這個帳戶目前沒有需要掛卡的遊戲！

# NowIdling
source: Now idling: {0} ({1})
ko_kr: 현재 농사 중: {0} ({1})
zh_tw: 正在掛卡: {0} ({1})

# NowIdlingList
source: Now idling: {0}
ko_kr: 현재 농사 중: {0}
zh_tw: 正在掛卡︰ {0}

# PlayingNotAvailable
source: Playing is currently unavailable, we'll try again later!
ko_kr: 농사가 현재 불가능 합니다. 나중에 다시 시도합니다!
zh_tw: 當前無法執行，我們稍後再試 ！

# StillIdling
source: Still idling: {0} ({1})
ko_kr: 아직 농사 중: {0} ({1})
zh_tw: 仍在掛卡: {0} ({1})

# StillIdlingList
source: Still idling: {0}
ko_kr: 아직 농사 중: {0}
zh_tw: 仍在掛卡: {0}

# StoppedIdling
source: Stopped idling: {0} ({1})
ko_kr: 농사 멈춤: {0} ({1})
zh_tw: 停止掛卡: {0} ({1})

# StoppedIdlingList
source: Stopped idling: {0}
ko_kr: 농사 멈춤: {0}
zh_tw: 停止掛卡: {0}

source: Unknown command!
ko_kr: 알 수 없는 명령어!
zh_tw: 未知的指令！

# WarningCouldNotCheckBadges
source: Could not get badges information, we will try again later!
ko_kr: 배지 정보를 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도합니다!
zh_tw: 無法取得徽章頁資訊，我們將稍後再試 ！

# WarningCouldNotCheckCardsStatus
source: Could not check cards status for: {0} ({1}), we will try again later!
ko_kr: 카드 상태를 확인할 수 없습니다: {0} ({1}), 나중에 다시 시도합니다!
zh_tw: 無法檢查卡片狀態︰{0} ({1})，將稍後再試 ！

# BotAcceptingGift
source: Accepting gift: {0}...
ko_kr: 선물 수락: {0}...
zh_tw: 已接受禮物︰{0}...

# BotAccountLimited
source: This account is limited, idling process is permanently unavailable until the restriction is removed!
ko_kr: 이 계정은 제한되어 있으므로, 제한이 풀릴 때까지 농사를 지을 수 없습니다!
zh_tw: 這個帳戶是受限制的帳戶，在限制解除前將無法掛卡！

# BotAddLicenseResponse
source: <{0}> GameID: {1} | Status: {2}
ko_kr: <{0}> GameID: {1} | 상태: {2}
zh_tw: <{0} > GameID：{1} | 狀態︰{2}

# BotAddLicenseResponseWithItems
source: <{0}> GameID: {1} | Status: {2} | Items: {3}
ko_kr: <{0}> GameID: {1} | 상태: {2} | 항목: {3}
zh_tw: <{0} > GameID：{1} | 狀態︰{2} | 項目：{3}

# BotAlreadyRunning
source: That bot instance is already running!
ko_kr: 해당 봇 인스턴스가 이미 실행 중입니다!
zh_tw: 該帳號已經在運行了！

# BotAuthenticatorConverting
source: Converting .maFile into ASF format...
ko_kr: .maFile을 ASF 포맷으로 변환 중...
zh_tw: 正在將 .maFile 轉化成 ASF 的文件格式...

# BotAuthenticatorImportFinished
source: Successfully finished importing mobile authenticator!
ko_kr: 성공적으로 모바일 인증기 가져오기가 완료되었습니다!
zh_tw: 已成功導入行動驗證器 ！

# BotAuthenticatorInvalidDeviceID
source: Your DeviceID is incorrect or doesn't exist!
ko_kr: DeviceID가 올바르지 않거나 존재하지 않습니다!
zh_tw: 您的 DeviceID 不正確或者不存在！

# BotAuthenticatorToken
source: 2FA Token: {0}
ko_kr: 2FA 토큰: {0}
zh_tw: 2FA 令牌：{0}

# BotAutomaticIdlingNowPaused
source: Automatic idling is now paused!
ko_kr: 자동 농사가 일시 정지되었습니다!
zh_tw: 現已暫停自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingNowResumed
source: Automatic idling is now resumed!
ko_kr: 자동 농사가 재개되었습니다!
zh_tw: 現已恢復自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingPausedAlready
source: Automatic idling is paused already!
ko_kr: 자동 농사가 이미 일시 정지되어있습니다!
zh_tw: 已經暫停自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingPausedWithCountdown
source: Automatic idling is now paused! You have {0} minutes to start a game.
ko_kr: 자동 농사가 일시 정지되었습니다! 게임을 시작하기까지 {0}분 남았습니다.
zh_tw: 現已暫停自動掛卡！您有 {0} 分鐘的時間開啟遊戲。

# BotAutomaticIdlingResumedAlready
source: Automatic idling is resumed already!
ko_kr: 자동 농사가 이미 재개되어있습니다!
zh_tw: 已經恢復自動掛卡！

# BotConnected
source: Connected to Steam!
ko_kr: Steam에 연결되었습니다!
zh_tw: 已連線到 Steam！

# BotDisconnected
source: Disconnected from Steam!
ko_kr: Steam과의 연결이 끊어졌습니다!
zh_tw: 已與 Steam 中斷連線！

# BotDisconnecting
source: Disconnecting...
ko_kr: 연결해제 중...
zh_tw: 正在中斷連線...

# BotEncryptedPassword
source: [{0}] password: {1}
ko_kr: [{0}] 비밀번호: {1}
zh_tw: [{0}] 密碼︰{1}

# BotInstanceNotStartingBecauseDisabled
source: Not starting this bot instance because it's disabled in config file!
ko_kr: 설정 파일에서 비활성화되어 있기에 이 봇 인스턴스를 시작하지 않습니다!
zh_tw: 無法啟動此機器人帳號，因為它在設定檔中被禁用！

# BotInvalidAuthenticatorDuringLogin
source: Received TwoFactorCodeMismatch error code {0} times in a row, this almost always indicates invalid ASF 2FA credentials, aborting!
ko_kr: TwoFactorCodeMismatch 오류 코드를 연속으로 {0}번 받았고, 이는 대부분 ASF 2FA 인증이 잘못되었음을 나타냅니다. 중단합니다!
zh_tw: 連續收到 {0} 次 TwoFactorCodeMismatch 錯誤，這代表 ASF 二階段驗證失敗，程序即將中止！

# BotLoggedOff
source: Logged off of Steam: {0}
ko_kr: Steam에서 로그아웃: {0}
zh_tw: 已從 Steam 登出：{0}

# BotLoggedOn
source: Successfully logged on!
ko_kr: 로그인 성공!
zh_tw: 已成功登入！

# BotLoggingIn
source: Logging in...
ko_kr: 로그인 중...
zh_tw: 登入中...

# BotLogonSessionReplaced
source: This account seems to be used in another ASF instance, which is undefined behaviour, refusing to keep it running!
ko_kr: 이 계정은 실행 상태 유지를 거부하는, 정의되지 않은 다른 ASF 인스턴스에서 사용 중인 것으로 보입니다!
zh_tw: 這個帳戶似乎正被另一個 ASF 使用中，這是未定義的行為，拒絕讓它繼續執行！

# BotLootingFailed
source: Trade offer failed!
ko_kr: 거래 제안 실패!
zh_tw: 交易提案已失敗！

# BotLootingMasterNotDefined
source: Trade couldn't be sent because SteamMasterID is not defined!
ko_kr: SteamMasterID가 정의되지 않아 거래 요청을 보낼 수 없었습니다!
zh_tw: 沒有設定 SteamMasterID ，交易提案無法發送！

# BotLootingNoLootableTypes
source: You don't have any lootable types set!
ko_kr: 루팅 타입 설정이 없습니다!
zh_tw: 並未設定任何可獲取的物品類型！

# BotLootingNowDisabled
source: Looting is now disabled!
ko_kr: 루팅은 이제 사용할 수 없습니다!
zh_tw: 攫取功能現在已停用！

# BotLootingNowEnabled
source: Looting is now enabled!
ko_kr: 루팅은 이제 사용 가능합니다!
zh_tw: Loot 功能現在已啟用！

# BotLootingSuccess
source: Trade offer sent successfully!
ko_kr: 거래 제안이 성공적으로 보내졌습니다!
zh_tw: 交易提案發送成功！

# BotLootingTemporarilyDisabled
source: Looting is temporarily disabled!
ko_kr: 루팅을 일시적으로 사용할 수 없습니다!
zh_tw: 攫取功能已暫時停用！

# BotLootingYourself
source: You can't loot yourself!
ko_kr: 본인 스스로 루팅 할 수 없습니다!
zh_tw: 你無法搜括自己的物品庫！

# BotNoASFAuthenticator
source: That bot doesn't have ASF 2FA enabled! Did you forget to import your authenticator as ASF 2FA?
ko_kr: 해당 봇은 ASF 2FA를 사용하지 않습니다! ASF 2FA로 인증기 가져오는 것을 잊었나요?
zh_tw: 該機器人帳戶並未啟用 ASF 二階段驗證！您是否忘記將驗證器導入成 ASF 二階段驗證？

# BotNotConnected
source: This bot instance is not connected!
ko_kr: 이 봇 인스턴스는 연결되어 있지 않습니다!
zh_tw: 這個帳號還沒有進行連線！

# BotNotOwnedYet
source: <{0}> Not owned yet: {1}
ko_kr: <{0}> 미보유: {1}
zh_tw: <{0} > 尚未擁有︰{1}

# BotOwnedAlready
source: <{0}> Owned already: {1} | {2}
ko_kr: <{0}> 이미 보유 중: {1} | {2}
zh_tw: <{0} > 已經擁有︰{1} | {2}

# BotRateLimitExceeded
source: Rate limit exceeded, we will retry after {0} minutes of cooldown...
ko_kr: 등록 활성화 제한을 초과했습니다. {0}분의 쿨다운 이후 재시도합니다...
zh_tw: 超過頻率限制，我們將在 {0} 分鐘的CD時間後重試...

# BotReconnecting
source: Reconnecting...
ko_kr: 다시 연결 중...
zh_tw: 正在重新連線...

# BotRedeemResponse
source: <{0}> Key: {1} | Status: {2}
ko_kr: <{0}> 키: {1} | 상태: {2}
zh_tw: <{0} > 產品序號：{1} | 狀態︰{2}

# BotRedeemResponseWithItems
source: <{0}> Key: {1} | Status: {2} | Items: {3}
ko_kr: <{0}> 키: {1} | 상태: {2} | 항목: {3}
zh_tw: <{0} > 產品序號：{1} | 狀態︰{2} | 項目：{3}

# BotRemovedExpiredLoginKey
source: Removed expired login key!
ko_kr: 만료된 로그인 키를 제거합니다!
zh_tw: 已刪除了過期的登錄金鑰！

# BotsStatusNotIdling
source: Bot {0} is not idling anything.
ko_kr: 봇 {0} - 아무것도 안함.
zh_tw: 帳號 {0} 目前沒有在掛卡。

# BotStatusLimited
source: Bot {0} is limited and can't drop any cards through idling.
ko_kr: 봇 {0} - 제한됨. 농사로 카드를 얻을 수 없음.
zh_tw: 帳號 {0} 是受限制的，所以不會通過掛卡得到任何卡片。

# BotStatusNotConnected
source: Bot {0} is not connected.
ko_kr: 봇 {0} - 연결되지 않음.
zh_tw: 帳號 {0} 未連線。

# BotStatusNotRunning
source: Bot {0} is not running.
ko_kr: 봇 {0} - 실행되지 않음.
zh_tw: 帳號 {0} 未執行。

# BotStatusPaused
source: Bot {0} is paused or running in manual mode.
ko_kr: 봇 {0} - 일시 정지 혹은 수동 모드로 실행 중.
zh_tw: 帳號 {0} 已被暫停或正在手動模式下執行。

# BotStatusPlayingNotAvailable
source: Bot {0} is currently being used.
ko_kr: 봇 {0} - 현재 사용 중.
zh_tw: 當前正在使用的帳號為 {0}。

# BotUnableToConnect
source: Unable to connect to Steam: {0}
ko_kr: Steam에 연결할 수 없습니다: {0}
zh_tw: 無法連線至 Steam：{0}

# BotUnableToLogin
source: Unable to login to Steam: {0}/{1}
ko_kr: Steam에 로그인할 수 없습니다: {0}/{1}
zh_tw: 無法登入到 Steam︰{0}/{1}

# ErrorIsEmpty
source: {0} is empty!
ko_kr: {0} - 비어있습니다!
zh_tw: {0} 是空的！

# UnusedKeys
source: Unused keys: {0}
ko_kr: 사용하지 않은 키: {0}
zh_tw: 未使用的產品序號︰{0}

# WarningFailedWithError
source: Failed due to error: {0}
ko_kr: 오류로 인해 실패했습니다: {0}
zh_tw: 由於錯誤而失敗︰{0}

# BotConnectionLost
source: Connection to Steam Network lost, reconnecting...
ko_kr: Steam 네트워크 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결 중...
zh_tw: 與 Steam 網路的連線中斷，正在重新進行連線...

# BotAccountFree
source: Account is no longer occupied, idling process resumed!
ko_kr: 계정이 더는 사용되지 않아, 농사를 재개합니다!
zh_tw: 帳戶不再被佔用，掛卡行程已恢復！

# BotAccountOccupied
source: Account is currently being used, ASF will resume idling when it's free...
ko_kr: 계정이 현재 사용 중입니다. ASF는 계정이 자유로워지면 농사를 재개할 것입니다...
zh_tw: 賬戶目前正被使用，ASF 會在恢復空閒後繼續掛卡...

# BotAutomaticIdlingPauseTimeout
source: Shared library has not been launched in given time period, idling process resumed!
ko_kr: 라이브러리 공유가 일정 기간 동안 실행되지 않아, 농사가 재개되었습니다!
zh_tw: 在設定時間內未啟動親友同享服務，恢復掛卡程序！

# BotConnecting
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...
zh_tw: 正在連線...

# BotHeartBeatFailed
source: Failed to disconnect the client, abandoning this bot instance!
ko_kr: 클라이언트 연결 해제에 실패했습니다. 이 봇 인스턴스를 포기합니다!
zh_tw: 無法斷開用戶端，終止此機器人帳號 ！

# BotSteamDirectoryInitializationFailed
source: Could not initialize SteamDirectory, connecting with Steam Network might take much longer than usual!
ko_kr: SteamDirectory를 초기화할 수 없습니다. Steam 네트워크 연결에 평소보다 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다!
zh_tw: 無法初始化 SteamDirectory，與 Steam 的網路連線可能需要比平常更長的時間！

# BotStopping
source: Stopping...
ko_kr: 중지 중...
zh_tw: 正在停止...

# ErrorBotConfigInvalid
source: Your bot config is invalid, please verify content of {0} and try again!
ko_kr: 봇 설정이 유효하지 않습니다. {0}의 내용을 확인하고 다시 시도하십시오!
zh_tw: 你帳號配置設定無效，請驗證 {0} 的內容然後再試一次！

# ErrorDatabaseInvalid
source: Persistent database could not be loaded, if issue persists, please remove {0} in order to recreate the database!
ko_kr: 영구 데이터베이스를 불러올 수 없습니다. 문제가 계속되면, 데이터베이스를 재생성하기 위해 {0}을(를) 제거하십시오!
zh_tw: 無法載入存續式資料庫，如果問題仍然存在，請刪除 {0} 以重新創建資料庫 ！

# Initializing
source: Initializing {0}...
ko_kr: {0} 초기화 중...
zh_tw: 正在初始化 {0}...

# WarningPrivacyPolicy
source: Please review our privacy policy section on the wiki if you're concerned about what ASF is in fact doing!
ko_kr: ASF가 실제로 무엇을 하고 있는지 걱정된다면, 위키에 있는 개인 정보 보호 정책 부분을 검토해 보세요!
zh_tw: 如果您對 ASF 的實際運作方式有疑慮，請至我們 wiki 上的隱私政策章節中查看！

# Welcome
source: It looks like it's your first launch of the program, welcome!
ko_kr: 어서 와, 이런 농사 프로그램은 처음이지?
zh_tw: 看來這是你首次使用ASF，歡迎！

# ErrorInvalidCurrentCulture
source: Your provided CurrentCulture is invalid, ASF will keep running with default one!
ko_kr: CurrentCulture 값이 올바르지 않습니다. ASF는 기본값으로 실행됩니다!
zh_tw: 您提供的 CurrentCulture 無效，ASF 將以預設值繼續運行 ！

# TranslationIncomplete
source: ASF will attempt to use your preferred {0} culture, but translation in that language was completed only in {1}. Perhaps you could help us improve ASF translation for your language?
zh_tw: ASF 將使用您的偏好語系 {0} ，但該語言的翻譯只完成了 {1}。請協助我們改進 ASF 的翻譯品質。
